'Seandainya putriku ditakdirkan
untuk membersihkan rumah orang,'
'dia tidak akan mendapatkan pendidikan.'
'Putriku telah
mengorbankan cinta ayahnya.'
'Suatu hari, cinta itu akan
memberinya kekuatan'
'untuk mewujudkan mimpinya.'
'Saya mendorong Anda untuk belajar'
'sehingga kamu tidak perlu
melakukan pekerjaan kasar.'
'Hei, anakku!'
'Kamu duduk.  Belajar.  Saya akan membersihkan ini.'
'Kamu fokus pada studimu.  Kamu harus
menjalani hidup dengan baik, sayang.'
'Aku akan menghadapi setiap
rintangan yang menghadangmu.'
Ayah.
Apakah kamu juga mengerti?
Aroma yang misterius, lho.
Rumahnya bersih seperti biasa.
Tapi wewangian ini...
Luar biasa, Veer!
Inilah keharuman parfum itu.
Ini sangat menarik.
Sepertinya kamu mandi di dalamnya.
Omong kosong!
Dia membuatku menciumnya sekali.
Saya tidak membuka botolnya setelah itu.
Jika wangi parfum Perancis
tidak berasal dari pakaianmu,
lalu dari mana asalnya?
Itu juga pertanyaanku.
Apakah kamu tidak kaget?
Bukankah kamar Anda rapi dan rapi?
Wow!
Tampaknya Champa punya persaingan.
Lihat seberapa baik dia membersihkan...
Hati-hati!
Hati hati sayang.
Vikram, lantainya basah.
Aku harus mengepelnya lagi.
Saya sedang duduk di sana
karena aku sudah kelelahan.
Aku mengatur napas.
Tapi solusi apa yang Anda gunakan
untuk membersihkan ruangan?
Apakah Anda membawa pembersih
lantai khusus dari desa Anda?
TIDAK!  Bukan dari desa.
Saya menemukannya di sini.
Lihat.  Saya membersihkan
tempat itu menggunakan ini.
Saya menemukannya di
ruangan di mana ada kerangka.
'Tuhanku!'
'Aku mencarimu kemana-mana.
Dan kamu di sini!'
'Sekarang, aku akan membersihkan kamar dengan baik.'
Hal ini luar biasa.
'Sayang, parfum ini untukmu.'
'Bukankah aku sedang bepergian
ke Prancis untuk pesta lajangku?'
'Aku membawanya dari sana.'
Saya menyemprotkannya ke
mana-mana dan membuang kotorannya.
Apakah kamu tahu apa itu?
Ya, saya bersedia!
Lihat apa yang tercetak di sini.
'Alkohol.'
Aku tidak percaya ini, Veer.
Saya telah belajar di sekolah
alkohol itu membunuh 'jivanu'.
'Ji...'
Sialan!  - Vikram, hati-hati.
'Jivanu!'
'Jivanu' berarti bakteri.
Anda pasti pernah menonton iklan deterjen
yang menampilkan satu kuman yang bertahan.
Ini pasti mematikannya juga!
Vikram, apakah kamu melihat cermin ini?
Ini sangat indah dan bersih.
Ada noda di sana.
Itu tidak akan hilang!
Tapi dengan bantuan ini,
saya bisa menghilangkannya.
Apa yang kamu pelajari di sekolah
telah menimbulkan masalah bagi Veer.
Bagaimana?
Anda lihat, botol
yang Anda kosongkan
harus bernilai Rs 50.000, tidak lebih.
Apa?  - Hati-hati.
Oh tidak!
Rp 50.000!
Tepat!  Itu adalah parfum.  Aroma!
Itu diterapkan pada
kulit dan pakaian.
Rs 50.000 untuk wewangian!
Kami mendapatkan sebotol
parfum seharga Rs 5 di desa kami.
Khan Baba menjualnya.
Jika Anda memakainya di tubuh Anda,
seluruh ruangan akan berbau harum.
Dan jika Anda menyemprotkannya ke kandang
sapi, seluruh desa akan berbau harum.
Dokter.
Anda telah ditipu.
Kamu...
- 'Juara!  Shanti!'
juara!  Shanti!
Ya, Yang Mulia?
Apa yang terjadi, Rajeshwari?
Ibu Suri, ada bau di rumah kami.
Ini adalah wewangian.
Maksudku... Ini sangat bagus.
Persis seperti parfum
yang eksotis dan mewah.
Tepat sekali, ibu!
Saya juga menanyakan hal yang
sama sejak pagi.  Aromanya enak sekali!
Membelok.
Bagaimana menurutmu?
Wewangian apa ini?
Vikram, berhentilah bertindak berlebihan.
Rajeshwari, sebotol
parfum pecah di kamarku.
Karyawan baru itu... putri Ramu.
Anda telah memilih gadis yang baik!
Dia sangat cerdas!
Sama seperti...
- Ferrari!
Ya!
- Sama seperti Ferrari.  Dia sangat cepat.
Dia tidak ingin parfumnya
terbuang percuma.
Oleh karena itu, dia mendapatkan Champa
untuk membersihkan kamar
Vikram menggunakan parfum itu.
Itu sebabnya rumahnya wangi sekali.
Sungguh, Rajeshwari.  Dasar wanita!
Dasar wanita!
Dia membersihkan kamar
menggunakan parfum senilai Rs 50.000.
Gadis dari desa ini lebih
royal dari pada Rajawat!
Yang Mulia, saya
mohon restu Anda.
Silakan!  Tidak perlu
mencari restuku sesekali.
Bicaralah padaku dari jarak jauh.
Anda menebus kesalahan Anda.
Dan Anda sedang mempelajari pekerjaan Anda.
Bagus.
Apa?
Yang Mulia, Anda memuji saya.
Aku bersumpah pada Dewi.
Saya sangat beruntung!
Santai.
Jika tidak ingin
ditegur kedepannya,
bekerja keras dalam kapasitas
Anda sebagai karyawan kami
seperti yang Anda lakukan untuk menyelesaikan ujian Anda.
Hanya dengan begitu,
kamu bisa membantu Ramu.
Anda akan dapat menggantikannya.
Ingat ini.
Setelah bekerja keras selama 20 tahun,
dia bisa menjadi
manajer semua pekerja.
Anda baru berada di sini selama dua hari.
Jalan masih panjang.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan bekerja sangat
keras demi ayah saya.
Bagus.  Meninggalkan.
Baiklah.
Gadis itu baik.
Hanya saja dia baru dalam
hal ini.  Itulah mengapa...
Pelayan tidak
pernah baik, Ibu Suri.
Tapi mengingat statusnya, dia akan berubah
menjadi lebih baik dengan tetap di sini.
Tapi aku harus mengatakan ini.
Dia jujur ​​​​sama seperti Ramu.
Percaya saya.  Dia akan
segera mempelajari pekerjaannya
dan mengambil tempat Ramu di rumah kami.
Keputusanku tidak pernah salah.
Sepuluh empat adalah empat puluh.
Sepuluh balita adalah lima puluh.
Hei, Pinku!
Bukan 50!  Saya mendapat nilai 100.
Ujian manakah yang sudah kamu selesaikan sekarang?
Ujian untuk menjaga
reputasi ayah.
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan jelas.
Bukankah kamu sedang berdebat denganku?
Saat membersihkan ruangan,
Aku sedang memikirkan ayah.
Dia bekerja sangat keras selama 20 tahun
untuk menjaga rumah ini tetap bersih.
Sehingga dia bisa memberikan
kehidupan yang baik untuk keluarganya.
Saya tidak bisa kehilangan harapan
sebelum ayah dibebaskan dari penjara.
Aku akan bekerja keras.  - Rani!
Ambil ini sayang.
Yang Mulia telah
mengirimkan sabun, sampo,
dan minyak rambut untuk Anda.
Periksa mereka.
Wow!  Terima kasih.
Hei, Pinku!  Lihat ini.
Hai!
Wow!  Lihatlah sabun ini.
Lihat ini.  Itu adalah botol sampo.
Wah, Rani!
Yang Mulia mungkin mudah marah,
tapi dia baik hatinya.
Pertama, dia menyewa pengacara untuk ayah.
Dan kemudian, dia memberimu hadiah ini.
Anda benar sekali.
Bukankah ayah mengatakan bahwa perbuatan
seseoranglah yang penting, bukan kata-katanya?
Itu sangat bagus, Rajeshwari.
Anda adalah tulang punggung
keluarga kerajaan kami.
Caramu menghargai
kerja keras gadis itu...
Saya sangat bangga padamu.
Tapi lain kali,
jika kamu senang dengan
pekerjaannya, peganglah tangannya,
dan menepuk punggungnya juga.
Ulat Sutera, Ibu Suri.
Ulat sutera!
'Resham ka keeda.'
Cacing itu mungkin mempunyai
kemampuan menghasilkan sutra,
tapi siapa yang mampu
membeli kain super mahal itu?
Hanya orang-orang seperti Anda dan saya.
Kehidupan cacing itu tidak bisa berubah.
Dengan memuji atau memujinya,
kita tidak bisa
mengubahnya ke hal lain.
Tapi kelas dan standar kami
pasti akan jatuh.
Oh!
- Hati-hati, Rani.  Itu akan jatuh.
Itu tidak akan terjadi!
Wah, Rani!  Baunya enak sekali!
Benar!  Aromanya enak sekali!
Mereka berbau.
Baunya mengganggu.
Bau khas yang dikeluarkan
oleh masyarakat kelas bawah.
Tidak peduli berapa
banyak parfum mahal,
sabun, dan deodoran yang
Anda berikan untuk digunakan.
Realitas mereka adalah seperti itu
bahwa produk-produk ini
dapat kehilangan daya tariknya,
tapi baunya tidak bisa hilang.
Hai!  Cium ini.
Baunya enak sekali!
Ini memiliki aroma bunga.
Yang Mulia sangat baik!
Dia sangat mengkhawatirkan kita.
Saya sangat senang hari ini, Rani.
Anda telah membuktikan diri Anda sendiri.
Saya telah mencuci muka
dengan tanah Fuller sejauh ini.
Tapi karena kamu,
Saya sudah mendapatkan sabun ini.
Kamu sangat baik, Rani.
Kamu sangat baik.
Mereka tidak baik hati
dan tidak beruntung.
Hanya ada satu hal
baik dalam hidup mereka.
Lampu kerajaan kami.
Hidup mereka menjadi bersemangat
saat mereka menimpanya.
Jika tidak, cara mereka hidup,
cara mereka berperilaku...
Mereka mengingatkan saya pada
cacing yang kita temukan di selokan.
Bahkan jika kita membawa
cacing-cacing itu ke taman bunga,
mereka tidak berhenti mengeluarkan bau busuk.
Dan tahukah Anda, Ibu Suri,
bahwa saya tidak tahan dengan bau yang
dikeluarkan oleh orang-orang kelas bawah.
Apakah matahari terbit
lebih awal di kota ini?
Saya hanya tidur beberapa waktu lalu.
Ini masih malam.
Rani!
Kemana dia pergi?
Apa yang kamu lakukan
sampai larut malam?
Hai!  Kenapa kamu bangun?
Orang bodoh.
Tidurku menjadi terganggu.
Begitulah cara saya bangun.
Mengapa Anda mengikat
kuncir kuda ke gantungan?
Ini trik baruku!
Dengar, aku sedang
mempersiapkan wawancara teknikku.
Anda tahu tentang itu, kan?
Jadi, aku harus tetap terjaga.
Saat aku tertidur...
Saya akan bangun karena ini.
Biarlah, Rani.  Anda telah bekerja
sejak pagi.  Kamu pasti lelah.
Ayo.  Mari tidur.
Tidak, aku berhenti merasa lelah
ketika pengacara berkata
sidang ayah itu
akan diadakan besok
dan bahwa dia akan dibebaskan.
Saya sangat senang.
Jadi, saya berpikir untuk
belajar untuk wawancara.
Setelah ayah dibebaskan,
kami akan kembali ke desa.
Tapi kamu... Pergi.
Ini sangat terlambat.  Pergi dan tidur.
Pergi.  Saya sedang mempersiapkan
wawancara.  Kamu pergi.
Hai!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda tidak ingin trik saya berhasil!
Rani, kamu manis
sekali dan pekerja keras.
Kami bahkan belum mencapai desa.
Dan Anda sudah mulai belajar.
Bahkan aku akan bekerja keras bersamamu.
Bahkan saya akan belajar sekarang.
'Bave' listrik.
'Bave' listrik...
- Tidak!
Bukan 'bave'.  Ombak!
Ya.  Itulah yang saya katakan.
Apa yang aku bilang?
'Bave' listrik!
Bukan 'bave'.  Ombak!
'Bave' listrik.
Biarlah.  Melanjutkan.
Apa masalahmu?
Apakah kamu sedang terburu-buru?
Bersamaku.
Apa ini, dokter?
Setidaknya, ingatkan aku
sebelum bertabrakan denganku.
Saya telah memperhatikannya.
Anda tidak bisa menghilangkan kebiasaan
Anda bertabrakan dengan orang lain.
Bahkan Anda tidak bisa menghilangkan
kebiasaan Anda merusak barang.
Terkadang, itu adalah kaki
Anda, dan terkadang, tangan Anda.
Dan sekarang, vas ini.
Anda tahu, ini adalah hari besar hari ini.
Ayah akan dibebaskan hari ini.
Jadi, saya sangat bersemangat.
Tuan Chowdhary memberitahuku
bahwa di depan hakim,
dia akan mengajukan beberapa argumen
dan ayahku akan dibebaskan.
Itukah yang dikatakan Ajay?
Agak sulit pada sidang pertama.
Mendengarkan.  Anda bukan seorang pengacara.
Kamu adalah seorang dokter.
Anda fokus mengobati penyakit.
Jangan mengomentari hal-hal ini.
Dipahami?
Percaya saya.  Ayah saya
akan segera dibebaskan.
Setelah itu, kita akan kembali ke Ballia.
Saya hanya mencoba mengatakannya
bahwa masalah hukum
membutuhkan waktu untuk diselesaikan.
Dan kamu tahu...
- Aku tidak punya waktu untuk mendengarkan semua ini.
Ini adalah hari yang sangat penting.
Saya harus mencapai pengadilan.
Aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Kemana kamu pergi?
Salam.
Kumud, dimana seragam barunya?
Yang Mulia, penjahitnya
belum mengirimkannya.
Hapus iurannya dan singkirkan dia.
Jika dia tidak punya waktu untuk melakukan
pekerjaan kita, mengapa kita harus membuang waktu?
Dipahami?  - Ya.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Saya ingin semua orang mendengarkan saya.
Hari ini, yang terhormat
Jadi, langsung dari kebersihannya
hingga penyajian makanan...
Semuanya harus sempurna.
Dan ya...
Pastikan, Kumud,
bahwa gadis ini tidak
datang di depan tamuku
dalam penampilan tradisional ini.
Jika tidak, Anda tahu
apa yang akan terjadi.
Yang mulia.
Saya ingin cuti setengah hari.
Apa?
Saya perlu cuti beberapa jam dari pekerjaan.
Saya tahu apa maksudnya.
Mengapa kamu menginginkannya?
Sebenarnya, Yang Mulia...
Ini adalah sidang ayah saya
di pengadilan hari ini.  Jadi...
Maukah Anda pergi ke
sana dan duduk di kursi juri?
Saya telah menyewa pengacara terbaik di Jaipur
untuk menangani kasus Ramu.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Dan Anda melakukan pekerjaan Anda di sini.
Yang Mulia, jika saya pergi ke
sana, kepercayaan ayah saya...
Titik!
Kumud.  - Ya?
Sebelum para tamu tiba,
semua pengaturan harus sempurna.
Tentu.
- Dan jika ada yang melakukan kesalahan,
Aku seharusnya tidak
melihat orang itu lagi di rumah.
Apakah itu dipahami?  - Ya.
Dan untuk menyambut para tamu,
Saya ingin Anda mendapatkan
bunga yang paling mahal.
Selamat pagi kawan!
Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Siapa yang kamu persiapkan
untuk sambut di pagi hari?
Pangeran Gwalior, Jai Singh.
Oh!  Jai akan datang.
Aku ingin kamu
menikah dengannya.
Apa?
TIDAK!  Tidak mungkin, ibu.
Bu, aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak ingin menikah sekarang.
Merupakan suatu kehormatan bagi kami
untuk memiliki Jai sebagai menantu kami.
Tapi ini tentang pernikahan, Bu.
Aku sudah mengatakan apa yang harus kulakukan!
Saya tidak perlu meminta izin siapa
pun sebelum melakukan apa pun.
saya telah memutuskan
untuk menikahkanmu dengan Jai Singh.
Dan itu sudah final.
Dan hari ini, kesalahan sekecil
apa pun tidak akan dimaafkan.